Adesso vediamo come eliminare dei cuochi.
Quindi supponiamo che questi.
Questi buchi non ci interessano più, visti i pochi page pack, perché non ci servono più.
Come possiamo eliminarlo?
Allora possiamo eliminarlo, così creiamo un'altra pagina.
Li chiamiamo di li cuochi, così ce l'abbiamo separata e usiamo la funzione sempre.
Se cuochi non c'è una funzione di cuochi ragazzi.
E la stessa funzione set cuochi, quindi set, cuochi.
E il trucco è impostare la data di scadenza nel passato.
Quindi prendiamo lo stesso numero di cuochi che vogliamo eliminare e possiamo mettere qualunque valore,
ma avevamo detto che se passavamo stringa vuota viene eliminato.
Ma non vi fidate mai.
Mettete anche quando espira.
E cuochi, cioè nel passato.
E ricordatevi che il tempo che dobbiamo passare e gli uni time stamp vuol dire quanti secondi sono passati
dall'epoca di Younis Yunis e poche febbraio gennaio 1970 lo potete cercare.
Gli unici e poche date.
1.º gennaio del 70.
Eccolo qua.
Me lo ricordavo.
Quindi quanti secondi sono passati da quella data?
E quello in PHP lo possiamo sapere con una funzione si chiama time.
OK, quindi se noi mettiamo una variabile tempo uguale a time vuol dire e quanti secondi sono passati
dal 1.º gennaio 1970 fino a adesso?
Il che vuol dire che Time ritorna il tempo di adesso.
Se io adesso li tolgo del tempo, mettiamo 1 ora che sono 3600 secondi.
Vuol dire che sto impostando il cookie nel passato e quindi lo elimino.
E come si dice sì al browser.
Guarda questo cookie e spirato, cioè scaduto.
Non me lo rimandare mai più.
E quindi quando caricherà la pagina di nuovo questo Cucchi non ci sarà e andiamo a impostare questo
tempo qua.
In tutti gli altri cookie, anche se passate qualche valore qua in una stringa vuota, comunque funziona
allo stesso modo.
Ok, anche se mettete un valore qua, adesso andiamo a visitare questa pagina di Kuki e una volta che
cancelleremo questi cookie e torneremo la pagina Cucchi non verrebbero, non verranno mostrate.
Quindi andiamo su dell'ID Kuki e in teoria avrà cancellato i cookie.
Vuol dire che questa volta è il browser.
Quando visiteremo buchi non ci invierà quei buchi che abbiamo eliminato.
Guardate, c'è solo un albero visite e se andiamo su RL qua guardate che c'è solo un albero.
Perché?
Perché abbiamo cancellato le altre?
Quando abbiamo impostato un albero visit e andiamo a vedere qua nella pagina index non abbiamo impostato
un tempo.
Vuol dire che quel Kuki deve durare solo finché non chiudiamo il browser.
Adesso io chiuderò il browser, lo ripeterò e vi dimostrerò che quel cookie non esiste.
Quindi chiudiamo il browser.
Mettiamo di nuovo la querelle e guardate che non ci sono dei buchi.
Perché?
Perché il tempo di vita dei Cucchi che abbiamo impostato qui era zero e quindi vuol dire finché il browser
è aperto mandami quel cookie, altrimenti no.
Quindi bisogna impostare un tempo per questo Google.
A questo punto noi mettiamo come in un'altra pagina riproviamo di nuovo a impostare un tempo e chiuderemo
la pagina e vedrete che compare.
Quindi mettiamo Time uguale a Time che sarebbe l'unità in stampa e mettiamo più.
Diamo 1 ora 3600 e quindi se Cucchi non esiste andiamo a passarli.
Quanto tempo vivrà in questo caso?
Quindi adesso, se visitiamo di nuovo la pagina index, guardate che ancora qua non c'è, perché non
ho visitato Index e approfittiamo, visto che già sappiamo che possiamo leggere quel Cucchi con dollaro
Cucchi, andiamo a fare un bar di questa variabile e vedrete che la prima volta che visitiamo campus
terremo questa variabile in questo nuovo caso e il verde ci darà che non c'è questa variabile.
Ok, perché qui la impostiamo, adesso lo dimostreremo.
Perché non è settata.
Perché chiudendo il browser si è distrutto.
Ok, guardate che non c'è.
Quindi adesso passerà.
Il codice passerà da questo if imposterà il numero di visita e se non verrà eseguito e questo dump non
darà nulla, cioè ci sarà solo il valore null perché non esiste la variabile.
Quindi andiamo alla pagina index.
E infatti ci da anti-phishing index number visit perché non esiste e guardate che c'è Hal.
Quindi come vedete non esiste.
Infatti qua ci da che è anti-phishing.
Adesso, se io ricarico di nuovo la stessa pagina, questo valore non sarà antiphishing.
Perché?
Perché il browser ci invierà quel cucù?
E guardate che adesso è uno.
Ecco cosa vi dicevo.
La prima volta che impostate i cookie non sarà popolato l'array, cioè non ci sarà quel cuochi nella
scuola cuochi.
Perché dobbiamo aspettare che il browser Cielo ritorni nella prossima visita?
Quindi noi stiamo inviando i cuochi.
E qui, nella riga dieci, la prima volta non c'è.
Appena carichiamo la pagina il browser ci manda questo cucù che abbiamo settato qui.
Ok?
E adesso se carichiamo di nuovo?
Ci sarà il numero due.
Ok, quindi è questo molto importante da ricordarsi che è solo nella prossima ricarica che abbiamo accesso
a questo valore.
Certo non è che abbiamo bisogno di accedere, perché sappiamo che in questo IF non esiste, quindi il
valore sarà uguale a uno.
Quindi visitando cookies.
Vediamo che il numero si è incrementato dall'ultima volta che ci siamo andati.
Quindi questo è il modo anche di verificare i buchi.
Quindi ragazzi, facendo un riassunto, il modo in cui abbiamo da settare il cookie e con la variabile
la funzione Seth Cookie e il nome, il cookie, il valore e quando espira il cookie e l'uso normalmente
che facciamo dei cookie?
Questi sono i tre parametri più importanti, però ricordatevi che adesso abbiamo tutte queste possibilità
di dire che questo Kuki deve essere solo mandato con connessione sicura, quindi se ci sono dei dati
un po sensibili è anche se non consiglio mai di immettere dei dati sensibili nel browser dell'utente,
perché anche se critichiamo, possiamo criptare i cookie nel browser.
Ma comunque non è una buona idea è meglio avere un identificativo univoco nel Kuching come nelle sessioni
e con quelli identificativo.
Noi salviamo i dati, nel server, i dati dell'utente e solo il cookie livido del cookie ci dirà quali
sono i dati dell'utente.
E poi che questo Kuki non possa essere letto lato client perché mettendo http ole vuol dire che verrà
utilizzato solo con il protocollo HTTP, come abbiamo visto, e non può essere accessibile via.
Script.
E poi abbiamo l'array super globale, il dollaro.
Buchi
che abbiamo visto.
Che ci serve per leggere tutte queste variabili.
Ok.
Avete visto?
L'esempio è una Rai globale.
Nella prossima lezione andiamo a vedere cosa succede se noi prima di impostare un cookie, scriviamo
HTML.
Ed è un errore classico che dice cannot send Eder sedes oppure di send ok questo classico errore.
Quando noi cerchiamo di mandare qualcosa al browser anche uno spazio vuoto, anche una new line rompe
questo e ci verrà mostrato questo errore, ma quello lo vedremo nella prossima lezione.
Ciao.